도쿄로 올라와서 첫 자취…
방세 절약을 위해 룸쉐어를 하기로 했다…
룸메이트는 어떤 사람일까?
여보세요
그렇다니까요
아니라니까요
저희는 여성으로 부탁드렸을텐데요
네
확인해주세요
꽃가루 알레르기세요?
괴롭죠?
괜찮으시면 티슈 쓰세요
네?
실수?
잠깐 기다려봐요
계약 완료요?
네
알겠어요
그럼, 상황이 바뀌면
또 연락주세요
부동산에서 뭐라고 하디?
실수인 건 맞는데
계약도 해버렸으니까
부탁 좀 드린다고
다른 사람 찾으면
바로 연락준대
뭐, 어쩔 수 없죠
당신이 나쁜 것도 아니고
거기다 여자들만 있는 것도
좀 위험하고
남자가 있는게 든든하지않아?
그렇다고 쫓아낼 수도 없으니까
응
그럼
미유키 앨리스라고 해요
아, 꽃가루 알레르기에는
누카즈케가 좋아요
[누카즈케(ぬか漬け) : 오이 등의 채소를 겨된장에 담근 절임]
저희 집에서 누카즈케 만들어놨는데
드셔볼래요?
키자키 제시카예요
앨리스랑 같은 회사 동료예요
잘 부탁드려요
나와 제시카와 앨리스의
너무나 달콤한
동거 생활
yumekanaeru 자막
아, 잠깐
아
저기요
같이 안 마실래?
같이 마시자
어쩌다 여자들 모임에 끼이게 됐는걸~
맛있어
/그치~
좋은 사람이라 다행이다
제시카가 말야
왠지 변질자같다면서
토막 살인당할지도 모른다면서
완전 웃겨
말하지 마
정말 걱정도 태산이다
걱정할 만하지
남자랑은 연이 없으니까, 그치?
/그치?
맞아
계속 남친 없었잖아?
그랬지
섹스 안 한 지 얼마나 됐지?
기억도 안 날 정도야
다시 처녀가 된 것 같아
맞아, 진짜 외로운 여자라고 우리들
여친 있어?
/있어?
없구나
거짓말
수상하구먼
똑같네
이건 알아둬야돼
이 집에도 규칙이 있는데
그건 연애 금지!
랍니다
그치?
/응
방에 여친 데려오면 안 돼
맞아
그러니까 모두 제대로 규칙을 지키면서
사이좋게 지내자
그러자
앞으로가 기대된다
그치?
/응
맞다
잠깐만 이거 들어봐
오늘 재밌는 걸 들고 왔어
잠깐 기다려봐
뭐지?
이거야 이거
쨘
/뭐야 그게
쨘?
도망가지마
/싫어싫어싫어
이거 알아?
/그런 거 몰라
폭탄 게임!
/무서워무서워
야마노테선 이름 대기를 해서
[야마노테선(山手線):도쿄의 순환철도]
뭐?
진 사람은 벌칙이야
좋은 생각이지?
/절대 안해안해안해
얘는 한다잖아
하자하자
/왜 해?
태엽 당겨
야마노테선 역이름?
신주쿠(新宿) 신주쿠
우에노(上野) 우에노 우에노 우에노
어떻게 할까? 어떻게 할까나?
시부야(澁谷)!
시나가와(品川) 시나가와
잠깐잠깐잠깐만
오오사키(大崎)? 오오사키도 맞지?
타마치(田町) 타마치 타마치
요요기(代代木)인가? 요요기로 할까나?
어떻게 할까?
고탄다(五反田) 고탄다 고탄다
왜? 왜?
요요기 했대
어떡해?
요요기 말했구나
한 지도 모르겠어
무서워
엄청 무서워
재밌다
내 차례로 끝났는데 재밌어
제시가 진거지?
내가 하자고 했는데 져버렸어
천벌 받은거야
풍선 천벌
너무 무서워하니까 재밌어서..
싫어.. 무서워
무서워?
손 떠는 거 봐
떨고 있어
제시가 졌어
싫어~
방금 건 연습!
연습이 아니야
/연습이었어!
왜?
안 돼
방금 게 본게임이었어
벌칙이 뭔데?
깜짝이야
뭐?
휴지 말아넣어서 재채기 하기?
휴지 말아넣어서 재채기 하기래
내가 만들라고?
벌칙이 그게 뭐야
스스로?
제시, 네가 만들어야된대
재밌어
만들 수 있겠어?
모르겠어
/만들어야지
할 수 있어?
여기 끝부분을..
만든 적이 없어서..
아직 손이 떨려
너무 굵은 것 아냐?
조금은 얇아진 것 같은데..
콧물 나올 것 같아
제시, 묻는 거 아냐?
잘 모르겠어 한 번 봐봐
혼자 하기 무서워
/거짓말
어디가 막혔어?
두 쪽 다 막혔어?
어떻게 해?
여기로 하자
거기?
코 안쪽으로 넣어버린다?
한다?
잠깐만 기다려주세염
자잠깐 기다려..
너무 대놓고 본다..
가까워..
안 나온다고
여자한테 시킬 벌칙이 아니잖아
안 나와
진짜 안 나와
콧물이..
스며들었어
안 나와
/안 나와
콧물로 진득진득해졌잖아
OK?
도전했으니까
OK해준거네?
연습해놓을까?
다음번엔 재채기 나오도록 말야
왜?
나부터?
뭐?
한 번 더 하자고?
한 번 더?
다음 주제는 뭔데?
무셔무셔무셔무셔
다음 주제는 뭐냐고?
주제는?
개의 종류?
잘 모르는데..
시바견(柴犬)!
(일본 개의 일종)
토이 푸들 토이 푸들..
래브라도 리트리버
골든 리트리버
말티즈
페키니즈
퍼그 퍼그 퍼그
친(チン) 친 친 친
(일본 개의 일종)
친?
친 친 친
친친?
(ちんちん '자지'라는 뜻)
잠깐만
그게 그게 그게
프렌치 불독...
또 제시가 졌어
약하구만
프렌치 불독이라고 했는데..
프렌치 불이래
프렌치 불이 뭐야
또?
치사해
제시만 걸린대요
내가 사온건데~
제시만
제시만 걸린대요
왜?
제시의 선택미스
벌칙이 뭐야?
/벌칙이 뭐야?
개인기로
/개인기로 웃겨라고?!
과연..
개인기 들어갑니다!
당신을 향해서 해볼까?
그렇게 해
앨리스는 본 적 있잖아
/있어 있어
제 이름은 키자키 제시카예용
부디
잘 부탁드려용
이걸로 봐주라
정말
억지 부리지마
너무해
다음 번엔 꼭 이길거야
좋아
내가 이길만한 걸로 정해봐
빨간 것?
빨간 것? 빨간 것? 빨간 것?
빨간 거라니
하나도 모르겠어
딸기 딸기 딸기
우메보시(매실 장아찌)
잠깐만요
토마토
피, 피, 피
피?
아, 그거그거
파프리카
파프리카?
숨을 쉬어
숨을 쉬어!
숨을 쉬라고!
빨간 치마..
빨간 치마...
아무거나 말하지마
정말..정말로 모르겠어
아싸!
빨간 치마라니...
무슨 소리야..
정말..
그 패턴으로는 안 되는 것 같아
뭐야!
갑자기?
야하게?
이걸 노렸구나!
거짓말!
응큼해~
정말
그래도 벌칙이니까
벌칙이니까
브래지어만 벗는거야?
그것만 할 수 있어?
응?
어렵지 않아?
어려워
셔츠도 입고 있고
맞아
그치?
갑자기 이런 벌칙이나 시키고
그치? 정말~
좀 취한 거 아냐?
맞지?
어려워
할 수 있겠어?
후크만 열었어
이것 봐
뒤엔 어떻게 했어?
이제부터 어떻게 해야돼?
어떻게 하지?
어려워
/어려워
게임 때문에 땀났어
어디 보자
위험해위험해
땀 엄청 났어!
싫어~
안 돼
완전 젖었어
남자는 보면 안 돼~
/안 돼~
금지 구역~
땀 났네
벗을 수 있어?
어렵겠지?
어떻게 하지?
이거 어렵지?
어렵다
왠지 딱 달라붙어서
아 그래?
긴 소매라서
좋아, 도전!
싫어
할 수 있어?
할 수 있어
못 하겠어
어려운 과제네
브래지어 차본적도 없으니까
모르겠지? 얼마나 어려운지
/맞아
어떻게 하면 될까요?
아, 가슴 나왔다
보여주면 안 되지
보인다
한 팔만 빼서
빼야지
이걸 말야
뭔데?
보면 안 돼
보면 안 된다?
어쨌든
벗을 수 밖에 없으니까..
아, 그렇게
맞아
가려줄테니까
벗어봐
할 수 있어?
아
여긴 안 빠졌어
안 돼
숨어
여기 숨을래
난 봤어
위험해
맞아
평소에
/응
같이 씻어도 부끄러워
그치?
/그치?
벗어 벗어
벗었어
됐어
땀 났네
위험하지?
위험해
진짜 안 된다니까
/앨리 쨩의 브래지어
쨔잔
오늘 예쁜 걸 입어서 다행이다
다행이다
제대로 벗었어
벌칙
갑자기 야한 벌칙이나 시키고
/진짜!
실은 응큼한가보네
/그치?
이 이상은 안 되지?
맞아
더 할 거야?
거짓말
거짓말이지?
이젠 좀..
이제 안 돼
이젠 안 돼
무서워
/무서워~
앨리 쨩 또 울려고 하잖아
그치?
웃을 수 없어
이제 앨리 쨩 운다니까
진짜..
앗, 무셔
벌써 왔어
깜짝이야
'마'로 시작되는 세 글자 단어?
기억 안 나 기억 안 나
진짜? 진짜?
마,마,마,마 마닐라? 마닐라
마닐라? 마카오마카오마카오
마,마,마 마응토(망토)
마, 마무시(살무사)
마,마,마 마응게(음모)
이런 게 나온다니까
마,마유미 마유미 마유미
마와..
마유미는 안 된대
마유미는 안 받아줬어
이거 무서워
마유미는 안 되네
이름은 안 되는가보네
안 돼..
저절로 나왔나 보네
초조해서..
내가 앨리 쨩의 젖꼭지를 가리켜?
무슨 말이야?
제시가?
내 젖꼭지를
가리킨다고?
젖꼭지를 가리켜?
젖꼭지가 어디 있는지 가리키면 돼?
여기
희니까 비치지 않아?
맞아
바로 알겠네
또 응큼한 벌칙이네
변태네
비치게 해볼까?
과연, 앨리 쨩의 젖꼭지는 어디에 있을까요?
어디야?
대장님, 이제부터 앨리 쨩의 젖꼭지를 찾아오겠습니다
취했어
어디지?
이 근처인가?
어디야? 여기?
어라
아~ 닿았어
닿았어?
참고로 여긴 제시
내..
제시는 여.기
여기도 갖다대야지
제시는 여기야
정답!
정답~~
정답~
정답
/정답
둘 다 정답~/정답~
이거 좋네
갖다댔어
/갖다댔어
알고 있으니까
/그치?
아쉽네요
/아쉽네요
또 할 거야?
/또 할 거야?
왜 또 불었어?
정말..
사자성어 하나도 몰라
/제시가 또 지겠네
하나 생각났어
하나도 몰라
제시 차례에서 끝내야 돼
나?
일기일회(一期一會) 일기일회
그..
일소현명(一所懸命) 도 사자성어인가?
일소현명
왜?
잠깐만 기다려
그..
사면초가(四面楚歌) 사면초가
사자성어 맞지?
박학다재(博學多才) 박학다재
고기정식
그거 아니야
절대 아니야
그.. 뭐더라?
백...뭐지?
일일일보(一日一步)?..
그게 뭐야?
나도 몰라~
일일일보?
고기정식도 아니었어
고기정식도 절대 아니야
정말..
거기털 3개?
/거기털 3개?
내 소중한 털을 3개나 뽑으라고?
보...
왜 그래?
충격이야?
응, 충격 받았어
어떻게 그런 거 떠올렸어?
그런 성벽이 있어?
믿을 수 없어
믿을 수 없어?
털 내놓으라고?
3개? 제시..
그런..
거기털을..
털을 거기 위에 올리라고?
그게 뭐야?
채집?
채집이야?
잠깐.. 뽑으라고?
/아프다고
스스로?
어떻게 해~
/아프다고
정말?
진짜 아프다고?
모근도 붙어있고
머리는 직모인데
거기털은 곱슬이야
정말로 ㅎㅎ
곱슬이야?
완전 곱슬이야!
고데기로 펼려고 한 적도 있어
/그렇게 길어?
정말이야 정말
조심해
그런 거할 때 조심해
아, 진짜...
보지마
/보면 안 돼~
한 개씩 뽑는 게 낫겠지?
한 번에 뽑으면 아플거야
아프긴 하겠지만
그래도 하나씩 뽑을려고?
꽤 곱슬이지?
그래도 꽤..
정말?
직모인데?
/싫어~
갑자기 뽑을려고 하지마
어느 걸 뽑지?
위에 건 아프겠지?
다 아플 것 같은데
/어떡해
이럴 때 어떻게 해야 하지?
족집게도 없잖아
/맞아
가운데가 텅비면
부끄러울 것 같은데
팬티에 붙어있으면 좋을텐데
그치?
스스로 뽑으려니까 무서워~
무섭지?
기다려봐
하나만 뽑아줘
혼자서는 세게 못하겠으니까
눈 꾹감고 마음껏 뽑아주세요
우선 하나만!
하나만?
아 빠졌네
/빠졌어 빠졌어!
빠졌네
아싸! 빠졌네
하나도 소중하니까
종이에 붙었어
모근까지 빠졌어
살살
아팠어?
미안
나머지 하나
/나머지 하나
병원에서 주사 놓을 때말야
이렇게 놓는 곳에 톡톡 치기도 하잖아
이렇게 하다 갑자기 쑥
안 빠졌네
빠졌어 빠졌어!
빠졌어?
/아~싸
곱슬이지?
곱슬이네
/의외로
싫~어
올챙이 같네
이런 게 필요해?
/제시의 거기털~
이거 어떡할거야?
이 털 어떻게 할거야?
/굉장해~
처음 봤어
그치?ㅎㅎ
채집했어
내 소중한..
/변태세요?
세 개나
왜?
만족했어?
엄청 만족한 표정이야
어디에 쓸려고?
/그치?
싫~어
왠지 지갑에 넣을 것 같지 않아?
/지갑?
왠지..
지갑에 넣으면 돈이 들어오려나
정말~
/정말~
라스트?
/마지막?
정말 라스트?
마지막이야!
그럼 해볼까?
이번엔 꼭 이길거야
꼭 이길거야!
당신이 질거야
맞아
신호등 색깔?
뭐?
빨강빨강빨강
파랑파랑파랑
하양하양하양
없어 하얀색은 없어
녹색녹색
녹색이나 파랑이나
아니야?
없어?
/없어없어~
이제 없잖아?
핑크핑크핑크
핑크색이 있었나?
잠깐만 잠깐만 잠깐만
잠깐만 이거 무서워
무서워 무서워 무서워
/싫~어
무서워~
/앨리 쨩~!
터진다!
처음으로 들고 있었어
정말 싫어~
이게 뭐야..
원래 세 개밖에 없잖아
주제가 그게 뭐야?
/맞아
이건 좀 심해
세 개밖에 없잖아?
정말..
앨리 쨩 벌칙~!
뭐야?
벌칙 뭐야?
그럼 내가 정해도 돼?
아까 제일 부끄러운 거 했으니까
/그랬지~
털이 뽑혔다고!
맞아
엄청 부끄러웠지?
/맞아
그러니까 어떻게 하지?
/뭐 시킬건데?
좀 부끄러운 거..
그럼 앨리 쨩이랑
당신이랑 뽀뽀
뽀뽀뽀
거짓말
제시도 참
뽀.뽀.뽀
그건 좀.. 그치?
뽀. 뽀. 뽀
뭐?
/좋아
할 수 있어?
할 수 있어
앨리 쨩 진짜 할 수 있어?
/응
그런 거
할 수 있는걸
한다?
진짜 했어?
했지
벌칙인걸
잠깐
갑자기 부끄러워졌잖아
진짜 해버렸어?
간접키스~
부끄러워
부끄러워?
더워..
/더워?
들어가도 돼?
실례합니다
갑자기 찾아와서 미안
이거
어제 말한 DVD
빌려주려고 들고 왔어
엄청 재밌으니까
한 번 봐봐
뭐하고 있었어?
별로?
아무것도 안 했다고
청소 안 했네
앞으로 힘들겠네
열심히 해봐
무슨 일 있으면 도와줄테니까
언제든 말해~
아
괜찮으면..
같이 볼래?
같이 보자
엄청 재밌어
지금 한가하지?
보자
줘봐
이거 맞지?
이렇게인가?
미안
굉장해
깜짝 놀랐어
역시 이런 거 보겠지
남자니까
굉장해
이거 어떻게 꺼?
미안.. 커졌어
굉장해..
미안
집중하고 봐버렸네
굉장해서..
이런 거 좋아하는가보네
닫으면 되나?
혹시..
보고 있는 중이었어?
그랬구나
미안해
갑자기 찾아와서..
응?
들킨 거 때문에 그래?
괜찮아
남자들은 다 보잖아
그치?
여자인 나도
가끔씩 볼 때도 있어
신경 안 써도 돼
어제 말야..
앨리 쨩이랑 뽀뽀했지?
뭐..
게임이긴 하지만..
왠지..
다같이 사이좋게 지내고 싶으니까
왠지 모르게 말야..
앨리 쨩만 하니까
좀 치사하다고 할까
이상한 것 같아서
여기 연애 금지잖아
똑같이 하고 싶다고 할까
잘은 모르겠지만
앨리 쨩만 하면 불공평하잖아
그러니까 뽀뽀하자?
응?
뽀뽀
괜찮아
앨리 쨩이랑도 했잖아
혀 넣기나 하고
저기..
여기로 와
괜찮으니까
여기 와
괜찮아
DVD 보고 있었잖아?
지금 기분 어때?
왠지..
이런 데 만져보고 싶지 않아?
만져줘
여기
아까까지 야한 DVD 보고 있었잖아
이렇게
만지고 싶었던 거 아냐?
어때?
그런 식으로 만지는구나
그렇게나 만지고
흥분 돼?
괜찮아
야한 DVD 봐서 엄청 흥분했지?
앨리 쨩?
지금 아마 자고 있을거야
어제 꽤 마셨으니까
괜찮아
보고 싶어?
아, 어디더라..
어떻게 벗어야 되는지 모르겠어
아, 여기네
자
여기 봐
직접 만지고 싶지?
그래..
마음대로 만져도 돼
이렇게 하고 싶었지?
앨리 쨩한텐 비밀이야..
알겠지?
여기 봐
맞아
너무 야하게 만져
빨아줄래?
혀 내밀어
정말..
기분 좋아..
굉장해
너무 야하게 빨아..
어떡해..
소리가 저절로 나와..
앨리 쨩한테 들리겠어
응?
다리 벌리게 해서
여기?
여기도 만지고 싶어?
만져줘
어떤 식으로 만질건데?
기분 좋아..
너무 야하게 만져
굉장해..
기분 좋아..
정말..
DVD 보고 배웠어?
변태네
그래도 엄청 좋아..
기분 좋아..
그렇게 야하게 만지는 거 보니
흥분했구나
여기로 와
지금 자지, 어떻게 됐어?
이렇게 됐네
굉장해
여기 봐
이렇게 돼버렸어?
엄청 흥분 돼?
만지작만지작
간지러워?
굉장해
기쁘네
이렇게 자지가 커지니까
그렇게나 흥분해준 거구나
보여줘
부끄러워?
괜찮아
부끄러워할 거 없어
굉장해
이렇게나 커졌네
봐버렸어
기분이 어때?
부끄러워?
부끄러워할 거 없어
난 기뻐
간질간질간질
움찔거려
귀여워
어떻게 해줄까?
빨아줄까?
거기가 막 근질근질거려?
너무 놀리면 불쌍하니까
굉장해
자지가 움찔거려
기분 좋아?
좀 더 깊게 빨아줄까?
못 서있겠어?
누워도 괜찮아
너무 커~
굉장해
여기 봐
이렇게나 커졌네
기뻐
굉장해
여긴?
불알
느껴?
좋아
젖꼭지 만지니까
자지가 움찔거려
굉장해
이거 좋은가보네
자지가 움찔거려
가슴에 갖다대야지
굉장해
기분 좋아
젖꼭지 선 거 느껴져?
기분 좋아..
흥분된다, 그치?
내 것도 빨아줄래?
이거 벗을래
이것도 벗을래
그렇게 빤히 쳐다보지마
만져줘
벌릴거야?
너무 벌렸어
기분 좋아..
굉장해
보짓속이 엄청 젖었지?
엄청 젖었어..
당신 자지 빨아서 이렇게 젖은거야
기분 좋아
기분 좋아..
어떡하지?
보짓속이 질퍽해졌어
굉장해..
나도 엄청 흥분돼
기분 좋아..
들려?
질퍽질퍽거리는 거 들려?
이렇게 크게 내면 들리려나?
앨리 쨩한테 들리겠어
어떡해..
안 돼.. 안 돼..
나와..
소리 나와버려..
기분 좋아..
어떡해..
소리 너무 냈나..
앨리 쨩, 아직 자겠지?
괜찮으려나..
저기..
나도 엄청 흥분돼..
당신도 그래?
자지.. 넣고 싶어?
넣어줘
자지.. 넣어줘
내 안으로 와줘
와줘
그래..
굉장해..
그렇게 문지르고 넣는가보네
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
앨리 쨩한테 들리겠어
깜빡했어
그래...
어때?
내 보짓속 기분 좋아?
당신 자지.. 엄청 기분 좋아..
굉장해
굉장해..
기분 좋아..
안 돼..
가버려..
기분 좋아..
굉장해..
어떡해..
앨리 쨩한테 들리겠어..
소리를 못 참겠어..
당신 자지 탓이야..
당신 자지가 엄청 기분 좋아서..
굉장해..
가버려..
간다..
간다.. 간다..
기분 좋아..
이제 못 참겠어..
앨리 쨩한테 들릴거야..
그래도 자고 있겠지?
이번엔 뒤에서 해줘
엉덩이 좋아해?
엉덩이 보면서 박아줘
굉장해..
엄청 기분 좋아..
끝까지 닿아..
기분 좋아..
그래.. 그거야..
끝까지 닿고 있어..
기분 좋아?
당신도 기분 좋아?
굉장해..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
또 가버려가버려가버려..
격렬해..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려가버려가버려..
간다..!
너무 격렬하게 해..
소리를 못 참겠잖아..
당신도 흥분돼?
누워봐
이번엔 내가 움직일래
기분 좋다..
기분 좋아..
굉장해..
끝까지 닿고 있어..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
기분 좋아..
손 줘봐..
만져줘..
굉장해..
엄청 좋아..
기분 좋아..
당신 자지 엄청 좋아..
굉장해
그렇게나 들어가는 거 보고 싶어?
그럼 보여줄게
보여?
들어가는 거 보니까 흥분 돼?
엄청 기분 좋아..
기분 좋아..
가버려..
간다..!
기분 좋아..
나 혼자만 가버렸어
넣어줘
당신도 이제 못 참겠지?
좋아
같이 기분 좋아지자
넣어줘
들어가는 거 보는 거 좋아하나보네
흥분되지?
마음껏 봐
그래.. 거기..
엄청 좋아...
안 돼..
괜찮아..
앨리 쨩, 자고 있을거야
그치?
같이 기분 좋아지자
굉장해..
기분 좋아..
가버려..
가버려가버려..
기분 좋아..
간다..
간다간다간다..
기분 좋아..
굉장해..
쌀 거야?
좋아..
싸줘..
기분 좋았지?
이건
앨리 쨩한테 비밀이야
알겠지?
기쁘긴 하지만… 이건 좀 위험하겠지?…
하아~ 회식 때문에 너무 마셨다~
아..
미안
이런 차림으로 걸어다녀서..
부끄러워..
미안 미안
잠깐.. 괜찮아?
취했어?
아..
싫어.. 부끄러워
떨어졌네
보였어?
괜찮지?
방까지 데려다줄게
휘청거려..
싫어..정말..
왜 또 떨어졌지?
그럼, 방으로 가자
잠깐..
저기..
지금 일부러 했지?
응큼해
저기..
나 다 알고 있거든?
제시랑 저번에 섹스했지?
대낮부터
변태
연애 금지라고 했잖아
저기..
나랑은?
섹스하기 싫어?
나랑도 하자
앉아봐
제시한테만 해주고 치사해
왜 놀랐어?
나랑은 싫어?
그럼 키스해
목욕해서 따끈따끈하지?
당신도 취해서 그런지 뜨겁네
땀 났어..
짭쪼름해
오늘 땀 많이 났어?
잘 느끼나보네
느끼네?
기분 좋아?
가슴에 뭐가 닿네
이거 뭐야?
흥분한 거 아냐?
그치?
확인해야지
이 손은 뭐지?
제시랑은 했으면서
그럼 괜찮잖아?
나한테도 보여줘
벗겨서
왜 가려?
뭐지?
뭐지? 이..
굉장해!
빵빵해
봐야지
엄청 단단해
이렇게나 크면 다 못 가리겠네
땀 냄새 나
깨끗하게 해줄게
자지가 생각보다 크네
입에 다 안 들어가
흥분했어?
움찔거려
여기가 좋은 가 보네
저기..
이제 어디가 민감한 지 다 알겠어
기분 좋아?
제시가 잘해? 내가 잘해?
뭐야
이 벌떡거리는 게 답이야?
누구야?
내가 더 잘하지?
저기..
내 엉덩이 만져줘
보고 싶지?
제시 엉덩이랑 비교해서 어때?
내가 더 좋지?
말해봐
잔뜩 봐줘
만져줘
자지 엄청 딱딱해
엉덩이 만져줘
보지에 비벼져서 기분 좋아
당신도 좋아?
뜨겁네
엄청 좋아..
잔뜩 문질러줄게
너무 벌리지마
변태
만지고 싶어?
응큼해
좋아
만져줘
너무 야하게 만져
굉장해..
여기서 만지고 싶어?
좋아
젖고 있어
안 돼..
엄청 잘하네
완전 가버렸어
저기..
넣어줘
자지 넣어줘
정말..
얼른..
얼른 넣어줘
들어왔어
너무 커..
기분 좋아..
당신은 기분 좋아?
제시랑 비교해서 어때?
말해봐..
치사해..
빠르게 하지마..
굉장해..
자지가 깊숙이 들어갔어..
단단해..
몸이 저절로 움직여..
좋아..
잘 보여?
이번엔 내가 움직일게
여기 봐
기분 좋아..
굉장해..
엄청 단단해..
넣는다?
얼굴 보고 싶어
젖꼭지도 느끼지?
동시에 해줄게
내 가슴도 만져줘
마음껏 만져
기분 좋아..
왜?
기분 좋아?
굉장해..
간다..
간다..!
나.. 가버려..
가버렸어
기다려..
안 돼..
간다..
엄청 좋아..
다 보이지?
흥분되지?
잔뜩 봐줘..
목욕하고 왔는데
땀투성이야
굉장해..
기분 좋아..
엄청.. 좋아..
좋아.. 좋아..
기분 좋아..
기분 좋아?
나도 기분 좋아..
다 보여..
기분 좋아..
좀 더 해줘...
좀 더 해줘..
엄청 기분 좋아..
가버려..
좀 더..
기다려..
빨고 싶어
자지 빨게 해줘
굉장해..
뜨거워졌어
굵어..
엄청 빵빵해
기분 좋아?
잔뜩 빨아줄게
또 넣고 싶어
안 돼?
뒤에서 넣어줘
와줘
좋아..
기분 좋아..
기분 좋아?
엄청 기분 좋아..
굉장해..
갈 것 같아..
가버려..
가버려.. 가버려..
기분 좋아..
싸고 싶어?
엉덩이 뜨거워..
잔뜩 나왔네
엄청 쌓아뒀나보네
기분 좋았어
자지 깨끗하게 해줄게
움찔거려?
왜?
저기..
저기 말야..
제시랑 사겨?
정말?
그럼
나랑
사.. 그..
사..
아, 엄청 피곤하네
위험해… 들켰어…
어라
뭐하고 있어?
잠깐, 괜찮아?
옆에 앉을게
어제 말야
그 뒤로 둘이서 얘기해봤는데
결론부터 말하자면
둘이서 쉐어하기로 했습니다
당신도, 이 방도
우리들
좋아하게 돼버린 것 같아
그러니까, 셋이서 잘 해나갈 수 있겠지?
좋아해
너무 좋아
셋이서 사이좋게 지내자
그치?
그렇게 하는거다?
좋아해
나도 정말 좋아해
셋이서 사이좋게 하자
하자~
볼래?
그럴까?
보자
/보자
왜?
왜 가려?
전에도 봤잖아
하나,둘!
아
가리지마
여기 느끼잖아?
움찔거리는거 봐
핥아버릴까?
/핥아버릴까?
기분 좋아?
엄청 움찔거려
그렇게 움찔거리면
괜히 더 괴롭히고 싶어
그치?
/그치?
여기 느끼는구나
느낌 어때?
둘이서 같이 핥고 있어
기분 좋지?
굉장해
빨딱 섰어
그치?
엄청 움찔거려
귀여워
제시
이거 뭐야?
뭐지?
눈치 챘어?
응
아까부터 계속 딱딱했었거든
묶긴 왜 묶어
왜 묶냐고?
묶어도 풀면 되거든
/풀거야
자, 손 못 움직여
/이 쪽도
못 움직여
안~돼
여기 봐
굉장해
딱딱해
/그치?
킁킁하게 된다
날뛰지 마
좀~
샤워 안 했어?
아, 그랬구나
/그랬구나
왠지..
땀 냄새나
아
그랬네
그래도, 싫진 않아
왠지.. 직접 보고 싶어졌어
볼까?
응, 여기서
벗긴다?
가리지마
손 움직이지마
팬티 안 입었네
/아 정말이네
잠옷만 입고 자는가보네
가리지마
이제 손 못 움직여
팬티 안 입었네
방에선 그러는가보네
/그지?
편하게 있네
어때?
응, 괜찮은데?
나도
냄새 맡고 있어
기분 어때?
부끄러워?
부끄러운가보네
부끄럽기만 해?
기분 좋지?
어떻게 해줄까?
그럼
움찔거리는 거 빨아볼까?
/빨까?
여긴가?
같이 빨자
움찔거리네
움찔움찔
귀두가 움찔거려
/그치?
흥분 돼?
이거 딱딱해졌어
아..
벗기려고 했지?
끈을 풀더라고
응큼해
/응큼해~
나는?
막 만지네
응큼해
/응큼해
손 넣네
빨라
응큼해
어디 만져?
젖꼭지 만지고 있어
가슴도 만져
욕심쟁이네
/그치?
나도 빨거야
그런 데 손 넣고..
보고 싶어?
이거?
벗을까?
어떻게 할까?
어쩔 수 없네
흥분한 거 봐
기분 좋아?
딱딱해
엄청 응큼한 표정
변태~
딱딱해
그치?
굉장해
욕심쟁이네
/욕심쟁이~
둘 다
하고 싶어하는 거 봐
욕심쟁이니까
제시 머리카락 핥아버렸네
고마워
흥분했지?
그치?
표정이 응큼해
벌써 만지는거야?
만지고 있네
너무 야하게 만져
응큼해
욕심쟁이지?
둘 다 볼려고 하고
맞아
자지도 질척해졌어
/그치?
이렇게 딱딱해져선
/뭐?
아래?
여기도?
응큼해~
제시
팬티도 벗기려고 하고
치사해..
나도 만져줘
동시에 만질거야?
괜찮아
/앨리도 응큼하네
딱딱한 거 봐
/정말이네?
굉장해
넣고 있어
기분 좋아?
/기분 좋아..
나도
굉장해
은근히 잘하네
/잘하네
이런 건 어디서 배웠어?
기분 좋아..
기분 좋아?
엉덩이 보고 싶어?
엉덩이 보고 싶니?
이렇게?
/이렇게?
보여?
싫어~
놀리지마~
응큼하다니까
응큼해
안 돼..
기분 좋아?
엄청 좋아..
기분 좋아..
안 돼..
엄청 좋아..
그치?
/그치?
어때?
보고 싶어?
보여?
욕심쟁이라니까
그치?
/그치?
여기 봐
자지가..
/굉장해~
같이 하자
/그래~
기분 좋아..
굉장해..
어떡해..
엄청 질척거려
굉장해
젖었어..
어떡해..
기분 좋아..
나 갈 것 같아..
이제 안 돼..
거기 안 돼...
싫어...
기분 좋아..
둘 다 가버렸어
/그치
그래서
자지가 이렇게나 커졌어
/보여?
싸고 싶어?
어떡할래?
왜?
넣고 싶어?
어디?
우리도 넣고 싶잖아
/응~
어떡할래?
어떡하지?
누가 먼저 할까?
그럼 가위바위보로 정하자
가위바위보 할까?
가위바위보!
이겼다!
/져버렸어
이겼다
제시가 먼저네
먼저 해도 돼?
/응~
그럼 먼저..
부럽다
좋아
순서대로야
좋아?
보고 싶어
부끄럽네
/굉장해~
들어간다?
굉장해
들어갔어
쑥 들어갔네
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아..
벗겨야지
아, 뺏겼네
기분 좋아..
엄청 기분 좋아보여
어때?
기분 좋아..
굉장해..
기분 좋아?
/기분 좋아?
굉장해..
굉장해~
만지고 있어
질척질척..
기분 좋아?
기분 좋아..
굉장해..
끝까지 닿아..
기분 좋아?
/기분 좋아..
좋겠다..
넣고 싶어?
/넣고 싶어..
그럼, 교대 하자
엄청 기분 좋아..
다 보였어
/정말? 부끄러워
처음 봤어
그치?
들어가는 거
엄청 기분 좋아..
그럼..
/흥분 되지?
평소보다..
훨씬..
맞아
저기..
그럼..
다음은 내 차례야
순서대로야
들어갔어..
들어갔어?
/들어갔어..
정말이네
보여
보여?
/보여
부끄러워
기분 좋아?
/기분 좋아..
굉장해..
기분 좋아..
좋아..
굉장해..
엄청 기분 좋아..
나도 기분 좋아..
굉장해..
들어가는 게 다 보여
기분 좋아?
잘 보여
그렇게 엉덩이 벌리고선
싫어~ 부끄러워..
엄청 응큼한 표정인거 알아?
거짓말~
엉덩이 빤히 쳐다보고 있어
싫어~
색골이네
이 색골
좋아...
가버려..
기분 좋아..
갈 거야?
가버려..
가버렸대
기분 좋아..
가버렸어?
움찔거려
싫어..
앨리 쨩이 움찔거려
기분 좋은 걸 어떡해
다 봤어
정말..
좋겠다..
나도 가고 싶어..
다음은 제시?
좋겠다
그럼..
넣는 거 도와줄까?
부끄러워
제시의 그 곳에 넣자
넣어줄거야?
응
이렇게 도와줄거야
여길 문질문질
부끄러워
여긴 엉덩이니까 안 돼
틀리면 안 돼
들어갔어
굉장해..
제시의 보지 질척거려
응..
굉장해
질척대고 있어
기분 좋아..
야한 소리 들려
굉장해
기분 좋아
격렬해졌어
이렇게 가까이서 보는거 처음이야
기분 좋아..
굉장해..
질척거려서 기분 좋아..
기분 좋아?
기분 좋아..
/기분 좋지?..
제시, 갈 것 같아?
안 돼..
갈 것 같아..
간다..
간다간다간다..
간다..!
기분 좋아..
기분 좋아?
부끄러워
가버렸어?
가버렸어..
당신 자지로 가버렸어
최고야
둘 다 가버렸네
기분 좋지?
너무 좋아..
/그치?
색골이라니까
/정말~
봐야지~
들어갔어
굉장해
딱딱해
딱딱하다고~
딱딱하대
기분 좋아?
앨리 쨩의 보지 기분 좋아?
엄청 응큼한 표정이네
보짓속에서 휘감기고 있어
엄청 야해..
굉장해..
굉장해
이렇게 격렬하게 해?
기분 좋아?
굉장해..
이상해질 것 같아..
기분 좋아?
기분 좋아..
격렬해..
격렬하대
그치?
허리를 미친듯이 움직였지
기분 좋아..
엄청 욕심쟁이네
/그치?
당신, 욕심쟁이야?
그치?
둘 다 넣고 싶대
순서대로야
이번엔 나
/봐야지~
보고 있네
야해라~
들어갔어
기분 좋아보여
기분 좋아
굉장해..
당신 자지, 엄청 기분 좋아..
좋겠다~
기분 좋아?
기분 좋아..
나도 기분 좋아..
/기분 좋아?
굉장해..
기분 좋아..
굉장해...
기분 좋아?
기분 좋아..
나도 좋아..
굉장해..
기분 좋아?
거기 좋아..
안 돼...
기분 좋아..
엄청 좋아..
그치?
굉장해..
엄청 흥분 돼
굉장해
질척댔어
그치?
다음은 나
/맞아
네 차례야
더 딱딱해졌어
기분 좋아?
엄청 기분 좋아..
간다..
갈 것 같아?
쌀 거야?
잔뜩 싸줘
기분 좋아?
앨리 쨩, 엄청 야해..
잔뜩 나왔어
기분 좋아..
/잔뜩 나왔어
잔뜩 나왔어
/그치?
기분 좋았지?
앞으로 셋이서 사이좋게 지낼 수 있을 것 같아?
/응
그치?
/그치?
셋이서 사이좋게 지내자
기대된다
그치?
/그치?
앞으로도 잘 부탁해
잘 부탁해
아
들어가있었어?
/들어가있었어?
같이 들어가려고 해서
괜찮지?
영~차
실례하겠습니다
응? 안 돼?
안 된다고?
괜찮잖아, 그치?
/그치?
같이 씻고 싶어
들어가야지
아, 따뜻해
기분 좋아
온도가 딱이네
/그치?
기분 좋아?
/기분 좋아
기분 좋아~
기분 좋아?
혼자 하면 심심하잖아?
혼자 들어가기엔 욕조가 넓으니까
/그치?
셋이 들어가면 좁으려나?
/딱 좋을 것 같은데?
그치?
/그치?
들어가볼까?
/들어가볼까?
벗어볼까?
영~차
좀 좁긴 하지만 들어갈 순 있네
그치?
좁다~
/그치?
다리 펴
다 안들어가나?
안 들어가면
이렇게 할까?
뭐하는거야?
우리들, 뭐하는 거지?
/맞아
제시 궁뎅이 빵빵하네
다 안들어간다 왜?
빵빵해~
엉덩이가..
엉덩이가 크니까
엉덩이 귀여워
앨리 쨩도 귀여워
/싫어~
어디 봐?
궁디 팡팡하는거?
아프다고~
가리는 거 봐
진짜네, 가리고 있어
/안 가려도 돼
보여줘
우리들도 안 가리잖아
그치?
/그치?
편하게 있어
응?
가리면 괜히 더 보고 싶어지잖아
/그치?
아무것도 안 했는데
이래서 가렸구나
부끄러워라~
알몸 보고 흥분했구나
흥분했구나
귀여워
그치?
시원하다~
/시원해~
다 같이 들어가는 것도 좋네
/그치?
할짝할짝
/할짝?
그럼 여기도 할짝할짝해야지
이러는 것도 좋네
그치?
/그치?
사이 좋게 셋이서 씻기
신경쓰이네
움찔거려
단단해
굉장해
빵빵해졌어
왜 그래?
아, 정말이네
흥분했어?
아..
따끔따끔해
남자네
/남자 다리니까~
씻으면서 하니까 좋네
그치?
기분 좋아
힐링된다
간지러워서 그래?
움찔거려
여기가
거기가 움찔거려
거품이 올라왔어
굉장해
/굉장해
만져야지
/콕
콕콕콕콕
커지고 있어
귀여워~
그치?
/그치?
이것 봐
굉장해
나왔네
건강해
지금 자세 봐
자세 봐
다 보여
가리면 안 돼
안 돼
가만히 있어
만져야지
이거 재밌다
해보고 싶어
얼굴에 튀기지?
정말이네
굉장해~
굉장하다
단단해
얼굴에 튀겼네
그래도
아직 단단해
그렇지?
같이 해볼래?
같이 하자
지금 뭐하게?
뭐하는지 말해봐
부끄럼쟁이~
/맞아~
둘이서 만지고 있어
맞아
자지 흔들흔들하고 있어
거기다 욕조 안에서
그치?
/그치?
단단해
그치?
완전 단단해
왜?
왜 그래?
굉장해
하지 말까?
왜?
안 멈출거야
안 돼?
왜 안 되는데?
/왜 안 될까?
왜?
좀 위험했나?
겨우 참았지?
그치?
아직 안되걸랑
아직 싸면 안 돼
아직 더 하고 싶지?
/그치?
자세 봐
굉장해
다 보여~
여기 봐
거기 구멍도 보여
거기 구멍도 다 보여
움찔거려
불알
불알~
불알은 두 개 있으니까
공평하게
나눠져
/나눠져~
빙글빙글
맞다!
불알 건강법이라고 알아?
/그게 뭐야?
그게 뭐야?
불알이 건강의 척도래
정말?
맞아
열이 날 때라든가
갑자기 빵빵해져서
/맞아
굉장해~
맞지?
남자들
것봐, 그렇대잖아
그럼 매일
/응
불알을 보고
건강 체크하면 되겠다
/그러자!
건강 관리는 다 같이 해야지
/그치?
불알 건강법
처음 들었어
/정말?
콕콕콕
왠지 말야
불알 뒤 쪽을 말야
꾹 찌르면
여기 좋아?
기분 좋은가보네
굉장해~
굉장하다
굉장해
꿈틀대~
귀여워!
움직여
민감한 가보네
/그치?
약점을 알았네
/아싸
좀 더 만지자
같이 만질까?
그러자
같이 만질래?
/응
굉장해~
아까보다 더 커졌어
굵어
굉장하다~
/굉장하다
흥분된다
흥분돼
/굉장해~
좀 더 좋은 거 해줄까?
그럼..
가슴
가슴으로 문질
간지러워
왠지 느껴버려~
기분 좋지?
/그치?
젖꼭지에 닿아
제시, 젖꼭지 느끼지?
아, 기분 좋아~
앨리 쨩은?
기분 좋아
서버렸어
같이 할까?
/그러자~
아, 가슴이 4개
가슴이 4개야
/4개야
좋겠네
갖다대야지
그럼..
어떡할래?
어떡하지?
좀 더 부끄러운거 할까?
그럼..
다음은..
여기로 와
엉덩이 보여줘
엉덩이를 우리쪽으로 돌려
그렇게
아
엉덩이 귀여워
엉덩이 귀엽다
엉덩이도
/응
두 개
정말이네
두 개니까
반 씩 나눌 수 있어
/그치?
저기
/응?
구멍 안이 다 보여
정말이네
정말..
해보고 싶어지지
귀여워
괴롭히고 싶어
엉덩이
귀여워
문질문질
빨고 싶어졌어
엉덩이
할짝할짝
/할짝할짝
나도 같이 빨아야지
욕조가 좁으니까 툭 튀어나왔어
그치?
좀 나왔어
받치고 있어야지
엉덩이가 엄청 부드럽다
먹고 싶어져
먹어 버리자
맛있어
맛있네
맛있다
벌렁벌렁
기분 좋아보여
엄청 벌렁거려
그치?
/그치?
지금 엄청 부끄러운 자세네
엄청 부끄럽지?
기분 어때?
흥분했으려나?
그치?
콕콕콕
지금 자지 어떻게 됐어?
보여줘
여기로 와
정말~
아까보다 커졌어
현기증 나진 않아?
괜찮아?
데워졌네
그치?
봐봐
굉장해~
굵어~
그치?
굉장해
정말 커
이렇게 빵빵해져선
불알도 빨아야지
빨아야지
굉장해~
불알이 부풀어올랐어
굉장해
여기 봐
빵빵해
그럼 이번엔 내가 불알 빨아야지
굉장해
야해~
그래도 굉장해
끝까지 안 들어가
나도 해볼래
/해볼래?
아, 굉장해
여기까지 들어가?
크다
/커~
무리야
엄청 크다
/그치?
같이 빨자
응큼한 표정 봐
정말~
기분 좋아?
엄청 움찔대
/그치?
재밌다
그러네
좀 더 빨아줄게
맞았어
/놓쳐버렸어
단단해
엄청 단단하다
빨리 해보자
점점 더 단단해져
/응, 굉장해
문질문질해야지
느낌 어때?
문질문질
귀여워
계속 괴롭혀야지
더 괴롭혀야지
/더 괴롭혀야지
어때?
어때어때?
기분 좋아?
둘이서 흔들흔들
빵빵하지?
엄청 움찔거려
굉장해
이렇게 하면
어떻게 되려나
굉장해
낼름
끝 부분이 맨들맨들해서 기분 좋아
/그치?
잔뜩 빨아야지
굉장하지?
그치?
빵빵
기분 좋아?
쌀 것 같아?
표정 엄청나
굉장해
자지가 빵빵
봐봐
둘이서 하고 있어
계속 봐줘
굉장해
쌀 거야?
너무 기세좋아서
떨어뜨렸어
뚝뚝 떨어져
떨어져
아, 정말이네
아, 떨어졌어
/떨어졌어
아까워
깨끗하게 해줄게
여기 다 묻었어
/정말이네
나왔네
시원해?
얼굴에 묻었어
얼굴에 잔뜩
徨構 나왔네
/그치?
떨어졌어
/떨어졌어
엄청 기세가 좋아서
/그치?
쌓아뒀어?
/정말?
후련해졌어?
또 같이 씻자
/그러자
묻었어
저기 저기
잠깐만 와봐
조용히
쉿
이번엔
제시한테는 비밀로
좀 하고 싶은 게 있어
비밀이야
괜찮아 괜찮아
잠깐만 앉아봐
자, 뭘까요?
짠
왜?
뭔지 알아?
몰래 사왔어
팔고 있는 걸 어떡해
몰래 해보자
괜찮아~
이거봐
소리가 좀 크네
괜찮아
지금, 제시는 자니까
조금만
조금만~
그럼 작게 해서
조용히 해보자
가끔은 둘이서 노올자~
싫어?
놀자
갖다대봐
기분 좋아
어깨 시원해
여기도 좋긴 한데
다른 데도 해주라
쉿
조용히
기분 좋아..
뭐야?
제시
둘이서 뭐하는거야?
아무 것도 아냐
뭐가 아닌데?
이거 아냐
둘이서 뭐하고 있었어?
정말 아니야
이건 뭐야?
이건 언제 준비했어?
팔고 있으니까 사온 것 뿐이야
둘이서 몰래 하려고 했던거네
/아냐,아냐
치사해!
셋이서 사이좋게 지내기로 해놓곤
/사이좋게 지내자
진짜 미안해
몰래 하려고 했잖아
/아냐..
뭐야?
치사해!
이거 만져봐
기분 좋지?
됐어
이게 아니라
왜 이런 거 사왔어
치사해
네네
그럼 여기로 와봐
앉아, 앉아
그럼 사이좋게 하자
앉아봐
셋이서 사이좋게 하기로 했지?
그럼
오늘은 사이좋게 놀자
뭐 하려고?
이걸 쓰는거야
그치?
셋이서
쓸거야?
응
놀거야
놀거야?
언제 샀어?
발견해버렸어
정말
몰래 하는 건 안 돼
알았어 미안~
사이좋게 지내자
갑자기
갑자기..뭐야?
제시도 흥미 있잖아?
없진 않지만..
잠깐
2:1이야?
/응
둘이서?
그치?
잠깐
갑자기 여기 대고있어
뭐야
역시 하고 싶었던 거잖아
치사해
제시, 기분 좋아?
왠지..
간지러워?
간지러워.. 거긴 안 돼..
잠깐만..
즐기는 거 봐
이거 뭐야?
제시, 느낀대요
아니야
아까 자던데
들렸어?
소리가 들렸어
수상해서 와봤더니..
귀 엄청 밝다니까
느끼네
여자한테 하는 것도 재밌다
치사해
그럼 마사지~
여기로 유도 하고 있어
변태~
왜 그런 짓 해?
지금 했잖아
그치?
/그치?
잠깐만..
꽤 흥미 있었던 것 아냐?
뻥치지마~
부끄러워
둘이서 괴롭히니까
기분 좋아..거기..
꿈틀꿈틀대서 기분 좋지?
벗겼어
벗겼어~
왜 벗겼어?
아~
/아~
이런 짓하려고?
응큼해
팬티 먹었어~
정말이네
먹었어
/싫어
여기 갖다대라는 거야?
잠깐만..
간지러워
응큼한 눈으로 보고 있어
치사해
보고 있어..
안 돼..
가버려..
잠깐만..
손가락 넣고 있어
정말?
제시 완전 젖은 거 아냐?
느꼈구나
젖었어?
그만해
정말이네
싫어싫어싫어
질퍽질퍽
/싫어~
움찔거려
기분 좋아?
/기분 좋아..
유도하고 있어
안 돼
둘이서..
엄청 기분 좋아보여
가버렸어?
안 돼..
기분 좋아..
넣을거야?
넣으려는가 보네
굉장해
안 돼..
굉장해..
질퍽질퍽
엄청 질척거려
클리토리스에 갖다대야지
굉장해..
기분 좋아..
저기, 제시..
질퍽해졌다고?
어떡해..
기분 좋아..
가슴에도 해줄까?
왜 멀리서 보고 있어?
느끼는 모습을 보고
변태라니까
굉장해.. 기분 좋아..
여기도
안 돼..
굉장해..
움찔거리는 거 봐
세게 해야지
안 돼
아~
벗겼어
다 보이잖아
/다 보여
완전 다 보여
/안 돼
안 돼..
싫어 싫어
갖다댄다~
굉장해
느끼는 거 봐
가버려
갈 거야?
/가버려가버려 간다..!
안 돼 안 돼..
저기..
제시, 가버렸어
기분 좋아..
기분 좋았지?
둘이서..치사해
치사해!
그래도 가버렸잖아
/내놔
이번엔 내가 할래
거짓말
/진짠데
치사해
왜?
이거 기분 좋다고?
/정말?
여기로 와
여기?
/정말
왠지 부끄러운데..
2:1로?
둘이서 할 건데?
어떡하지..
떨려..
여길 눌려서
여기?
지시는 왜 해?
어때?
간지러워~
간지러워?
응, 간지러워
여길 돌리면서
그리고..
벌벌 떨어
저기..
기분 좋아..
안 돼
아깐 엄청 당했다고
그래도..
재밌는데?
재밌지?
이거
정말..
/여기?
변태
가슴 꺼냈어
이번엔 여기?
올릴까?
올려버렸네
왜 올려?
여기군
어때?
/안 돼..
여기네
왠지..
/둘이서
둘이서 하니까 굉장해
/그치?
아까 엄청 당했거든
아, 감싸버릴까?
감쌀거야?
/감쌀거야
아, 야해~
자기 거랑
그치?
분명히..
아
물었네
한 칸 올렸어
/올리면 안 돼~
내가 한 거 아니거든
쟤야
변태~
응큼하다니까
엄청 즐기고 있어
/맞아~
벗겼어
벗겼어~
/벗겼네
여기도..
간지러워
아~
엄청 민감해졌지?
어떡해..
민감해졌지?
/어떡해.. 민감한데..
이거?
뭐하려고?
푹푹
아~
아까 했던거야
날뛰고 있어
/날뛰고 있네
굉장해
/굉장해
야해~
변태네
/변태야~
여기다
기분 좋아?
응.. 기분 좋아
직접 하려고 하네
왜 보고 있어?
엄청 보고 있어
보고 있네
응
엄청 보고 있어
싫어, 부끄러워
밝아서..
이거 기분 좋아?
기분 좋아..
날뛰고 있어
앨리 쨩
기분 좋아?
/기분 좋아..
굉장해
끝까지 넣었어
아, 또 그렇게 서가지고
왜 거기서 보고 있어
빤히 보고있어
변태~
역시 변태네
이거?
여기?
같이?
아, 굉장해~
내가 한 거 아냐?
정말?
이거 좋아?
이거 기분 좋아?
굉장해
이렇게?
안 돼
기분 좋아..
기분 좋아?
가버릴 것 같아..
가버려가버려
기다려~
기다리라니까
갈 것 같아?
굉장해
엄청 움직이고 있어
가버렸어?
혹시 가버렸어?
그래도..
그래도?
굉장한걸 어떡해..
벗겼어
이미 다 젖었지?
왜?
/왜?
만지고 있어
기분 좋아?
/기분 좋아..
나도 기분 좋아..
굉장해..
안 돼.. 안 돼..
아..
뺏겼어
잠깐만..
엄청 느끼고 있어
안 돼..
엄청 민감해졌어
방금 갔었는데..
또 갈 것 같아..
또 가버려
안 돼..
싫어..
가버려 가버려 가버려
닿고 있어
움찔거려..
싫어..
왠지..
안 돼.. 안 돼..
또 갈 것 같아?
굉장해.. 안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
이제 가버려...
간다간다간다..
안 돼.. 안 돼..
가버렸어?
또 가버렸어?
나도 가버렸어
금방 가버리네
결국 엄청 당했네
그래도..
셋이서 사이좋게 놀았네
/그치?
당신은 참 변태인 것 같아
진짜 변태라니까♡
기분 좋았어
/그치?
/응
아..
여기로 와
같이 안 먹을래?
둘이서 만들었어
그치?
여기로 와
아, 맞다
저번에 말했던 거
저번에 말했잖아
누카즈케
오이,무, 당근
뭘 주지?
먹어봐~
아~해
어때?
맛있어?
아싸
그럼 다음은
햄버그
햄버그는 내가 만들었어
제시가 만들었어
여기, 아~앙
응?
입 옆에 다 묻었네
정말~ 다 묻었네
다 묻었어
정말~
둘이서 뭐야?
식사 예절이 그게 뭐니?
입 옆에 다 묻은걸 어떡해?
맛있어~
맛있어?
저기..
이 포테이토 샐러드는 내가 만들었다고~
먹어봐
내 것도
여기, 아~앙
다 묻혀야지
다 묻었잖아
묻었네
/맛있어?
그럼, 내가 닦아줄게
엄청 맛있어
앨리 쨩, 일부러 한 거지?
으응, 아닌데?
/거짓말 하지마~
그냥 묻은거야
앨리 쨩, 치사해
깨끗깨끗~
나도 깨끗이 해줄거얌
나도~
맛있어
그치?
깨끗해졌어
/그치?
반짝반짝
여기도 핥아야지
/그러자~
벗겨야지
그러자~
/그러자~
난 아랫쪽부터 벗겨야지
/난 위부터
가슴 만지네
/응큼해~
변태라니까
/손 쓰는 게 빠르네
금방 만지려고 한다니까
정말~
움찔거리는 거 봐
응큼한 짓 엄청 좋아한다니까
그럼~
좋아하는 젖꼭지부터
아, 손가락 빠는거봐
움찔움찔
/굉장해~
역시 느끼네
귀엽다
/그치?
자지 엄청 커졌어~
만지는 거 봐
변태~
/변태라니까
엄청 흥분했어
여기 봐
아~ 앨리 쨩
가슴 꺼냈어
벗겨버려 벗겨버려
/벗길거야
여기도 벗겨야지
/벗겨버려~
여기 봐
텐트쳤어
아, 정말이네
봐버려 봐버려
벗긴다?
이거 벗기고 싶어?
응?
보고 싶어?
/벗기고 싶어?
벗기려고 해
변태~
어쩔 수 없네
아~
아..
강제로 하는 거 봐
정말이네~
가슴을 엄청 만지고 싶었나 봐
원래 이렇게 강제로 하는 스타일이었나?
/그치?
가슴 나왔어
저기..
자지, 봐버린다?
봐버려~
아, 딱딱해~
/굉장해
굉장해~
자지 딱딱해
자지 딱딱해?
/응
어때?
나는 키스하고 앨리 쨩은 자지 빨고 잇어
행복해?
앨리 쨩, 나도 빨래~
좋아~
그럼 나랑 키스해
응?
나도?
앨리 쨩 벗겼네
/벌써 만지려고 해
벗기고 있어
엉덩이 보고 싶어?
아~ 변태네
변태~
여러 군데를 보고 싶어하네
가슴도 보고 싶어하고
엉덩이도 보고 싶어하고
욕심쟁이
아, 응큼한 표정
벌리면 부끄러워~
빤히 보지마
아.. 앨리 쨩 느껴?
느껴..
흥분 돼?
/흥분 돼..
아..
앨리 쨩
기분 좋아보여
기분 좋아?
아.. 들어갔어
/기분 좋아..
앨리 쨩이 기분 좋아보여
기분 좋아..
나도 봐줘
아~ 또 막 하네
불알 빨아야지
굉장해
기분 좋아~
기분 좋아?
/기분 좋아..
나도 기분 좋아..
굉장해
가버려..
기분 좋아..
간다..
안 돼..
기분 좋아..
발가락 빨고 있어
그럼 젖꼭지 만져야지
야해~
/야해~
굉장해
기분 좋아..
자지 이렇게 커진 거 봐
아앙~ 간지러워
싫~엉
그만해~
싫~어
/싫~어
안 돼..
싫어, 진짜 간지러워
금방 이런 짓 하려든다니까
/그치?
정말..
치사해
/정말~
뭐?
부끄러운 자세 취하게 해야지~
/해야지~
복수야~
하나, 둘!
다 보여~
엉덩이도
좀 가까이서 보자
부끄러워?
여기가 좋아?
구멍도 핥아야지
야해~
벌렁벌렁거려
부끄럽지?
이런 거에 흥분하는구나
/그치?
처음으로 알았네
괴롭히고 싶어진다니까
괴롭히자
구멍을 할짝
자지도 움찔거리네
느끼는구나
자지랑 거기 구멍 동시에 빨고있으니까
굉장하지?
엄청 느끼네
굉장해
아까 그런 짓 했으니까
복수야~
괴롭혀볼까
발로~
/괴롭히자
같이 해볼래?
/그럴까?
할 수 있으려나
재밌어~
자지, 귀엽다
그치?
귀여워~
/귀여워~
엄청 귀여워
내 것도 만지고 있어
좋겠다
기분 좋아
벌써 질척해졌어
정말?
엉덩이 봐줘
제시, 야해~
나도 흥분되는 걸 어떡해
어때?
잘 보여?
자지, 괴롭혀야지~
다 보여
둘이서 동시에 만지긴~
욕심쟁이네
보여?
우리 둘의 보지 잘 보여?
잘 보이는가 보네
굉장해
맛있어?
/맛있어..
기분 좋아..
기분 좋아?
엄청 가까이서 보니까
흥분 돼
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
가버려.. 가버려..
간다..
가버렸어?
가버렸어..
느꼈어?
/혼자 가버렸어
나도 해주라
저기..
제시는 가버렸어
자기야.. 넣어줘~
이 자세가 좋아
들어왔어
들어왔어?
정말이네..
기분 좋아보여..
기분 좋아..
자지가 들어갔어?
들어갔어..
끝까지 들어왔어
좋겠다..
기분 좋아보여
기분 좋아보여..
기분 좋아..
끝까지 닿아?
/엄청 들어왔어
좋아..
굉장해.. 굉장해..
기분 좋아?
기분 좋아..
가버려.. 가버려..
갔어?
가버렸어?
/가버렸어
가버렸대
자지, 기분 좋아?
/기분 좋아..
아~ 좋겠다
나도 해줘
제시도 하고 싶어?
앨리 쨩이 가버렸대잖아
정말, 앨리 쨩도 변태야
제시도 마찬가지야
쟤가 제일 변태야
/그치?
엉덩이 봐줘
기분 좋아?
기분 좋아..
들어갔어?
/들어갔어..
자지..굉장해..
자지.. 기분 좋아..
굉장해~
꽉 찼어
앨리 쨩도 벗어
벗을까?
벗자
제시, 변태
/맞아
벗는 게 더 기분 좋아
벗기고 싶었어?
기분 좋아..
굉장해..
들어가는 거 보여?
엄청 잘 보여
기분 좋아..
기분 좋아보여
굉장해..
엄청 야해..
/거기.. 좋아..
굉장해..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
가버려..
가버려 가버려..
가버려?
/가버려 가버려 가버려
간다.. 간다..!
엄청 가버렸어
기분 좋아..
나도 뒤에서 박아주라
기분 좋아
여기로 와
굉장해..
기분 좋아보여
좋아..
너무 커..
들어갔어
들어간 거 잘 보여
잘 보여?
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아..
앨리 쨩, 표정 야해
엄청 격렬해
앨리 쨩 위에 타야지
제시, 왔네
엉덩이 같이 보고 싶다네
굉장해
간다간다간다
간다..
가버려가버려가버려..
기분 좋아..
불알 닿아서 기분 좋아
굉장해..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼
가버려 가버려 가버려
간다..!
이번엔 앨리 쨩한테 넣었어?
굉장해..
들어갔어?
커다란 게 들어왔어
기분 좋아?
/기분 좋아..
굉장해..
기분 좋아?
자지.. 기분 좋아보여
굉장해..
가버려..
갈 것 같아?
앨리 쨩 가버렸네
움찔거리는 거 봐
가버렸어?
기분 좋지?
기분 좋아..
굉장하지?
자지.. 굉장해
아.. 또 들어왔어..
자지..
앨리 쨩
굉장해~
그렇게 가까이서 보지마
아, 하얀 물 굉장해
/그렇게 가까이서 보면 부끄럽잖아
물이 잔뜩 나왔어
거기 있으면 앨리 쨩한테 튀겠어
넘쳐
아, 굉장해
다 보여
굉장해
왜 이렇게 이상한 짓 해?
엄청 야해
/기분 좋아
기분 좋아?
/기분 좋아..
너무 격렬해
굉장해
끝까지 닿고 있어
저기..
또 넣을거야?
또 넣고 싶어졌어?
/응
계속 딱딱하네
브래지어 벗길까?
브래지어 벗길거야?
가슴, 보여줘
변태~
야해..
싫어..
기분 좋아?
기분 좋아..
안 돼..
기분 좋아?
기분 좋아..
굉장해..
앨리 쨩 신음 소리 내는 거 봐
싫어..
행복해..
/그치?
좋아해♡
엄청 좋아해♡
그치?
엄청 좋아하지?
우리 둘 다 엄청 좋아해
보지 기분 좋아?
기분 좋아..
굉장해..
거기..
거기 기분 좋아..
기분 좋아..
가버려..
잔뜩..싸 줘..
싸 줘..
/줘..
나온다..!
싸 줘..
따뜻하다
/그치?
잔뜩 나왔어
기쁘다
/그치?
엄청 기분 좋았어
엄청 좋았어
저기..
누가 더 좋았어?
나지?
뭐? 나 아냐?
누구야?
누군지 말해
그치?
/그치?
나지?
뭐?
나라고
아냐, 나야
누구야?
말해
빨리 말해
비밀로
둘 다라고?
치사해
치사하지?
/그치
욕심쟁이니까
사랑해♡
/나도♡